## [如何使用？入口在哪里？]

脚本一般生效于画廊详情页或画家的主页或作品页。比如在E-Hentai上，生效于画廊详情页，或者在Twitter上，生效于推主的主页或推文。

生效时，在页面的左下方会有一个**<🎑>**图标，点击后即可进入脚本的阅读界面。

## [脚本的入口或控制栏可以更改位置吗？]

可以！在配置面板的下方，有一个**拖拽移动**的选项，对着图标进行拖动，你可以将控制栏移动到页面上的任意位置。

## [进入对应的页面的，可以自动打开脚本吗？]

可以！在配置面板中，有一个**自动打开**的选项，启用即可。

## [如何缩放图片？]

有几种方式可以在大图阅读模式中缩放图片：

- 鼠标右键+滚轮
- 键盘快捷键
- 控制栏上的缩放控制，点击-/+按钮，或者在数字上滚动滚轮，或者左右拖动数字。

## [如何打开指定页数的图片？]

在缩略图列表界面中，直接在键盘上输入数字(没有提示)，然后按下回车或自定义的快捷键。

## [关于缩略图列表。]

缩略图列表是脚本最重要的特性，可以让你快速地了解整个画廊的情况。

并且缩略图也是延迟加载的，通常会加载20张左右，与正常浏览所发出的请求相当，甚至更低。

并且分页也是延迟加载的，并不会一次性加载画廊的所有分页，只有滚动到接近底部时，才会加载下一页。

不用担心因为在缩略图列表中快速滚动而导致发出大量的请求，脚本充分考虑到了这一点。

## [关于自动加载和预加载。]

默认配置下，脚本会自动且缓慢地一张接一张地加载大图。

你仍然可以点击任意位置的缩略图，并从该处开始加载并阅读，此时会自动加载会停止并从阅读的位置预加载3张图片。

同缩略图列表一样，无需担心因为快速滚动而导致发出大量的加载请求。

## [关于下载。]

下载与大图加载是一体的，当你浏览完画廊时，突然想起来要保存下载，此时你可以在下载面板中点击**开始下载**，不必担心会重复下载已经加载过的图片。

当然你也可以不浏览，直接在下载面板中点击**开始下载**。

或者点击下载面板中的**获取已下载的**按钮，当一些图片总是加载失败的时候，你可以使用此功能来保存已经加载过的图片。

通过下载面板中的状态可以直观地看到图片加载的情况。

**注意：**当下载文件大小超过1.2G后，会自动启用分卷压缩。当使用解压软件解压出错时，请更新解压软件或使用7-Zip。

## [可以选择下载范围吗？]

可以，在下载面板中有选择下载范围的功能，该功能对下载、自动加载、预加载都生效。

另外，如果一张图片被排除在下载范围之外，你仍然可以点击该图片的缩略图进行浏览，这会加载对应的大图。

## [如何在一些插画网站上挑选图片？]

在缩略图列表中使用一些快捷键可以进行图片的挑选。

- **Ctrl+鼠标左键：** 选中该图片，当第一次选中时，其他的图片都会被排除。
- **Ctrl+Shift+鼠标左键：** 选中该图片与上一张选中的图片之间的范围。
- **Alt+鼠标左键：** 排除该图片，当第一次排除时，其他的图片都会被选中。
- **Alt+Shift+鼠标左键：** 排除该图片与上一张排除的图片之间的范围。

除此之外还有几种方式：

- 在缩略图上按下鼠标中键，即可打开图片的原始地址，之后你可以右键保存图片。
- 在下载面板中设置下载范围为1，这样会排除第一张图片以外的所有图片，之后在缩略图列表上点击你感兴趣的图片，对应的大图会被加载，最终挑选完毕后，删除掉下载范围并点击**获取已下载的**，这样你挑选的图片会被打包下载。
- 在配置面板中关闭自动加载，并设置预加载数量为1，之后与上面的方法类似。

## [可以通过键盘来操作吗？]

可以！在配置面板的下方，有一个**快捷键**按钮，点击后可以查看键盘操作，或进行配置。

甚至可以配置为单手全键盘操作，解放另一只手！

## [不想在某些网站启用自动打开功能？]

在配置面板的下方，有一个**站点配置**按钮，点击后可以对一些不适合自动打开的网站进行排除。比如Twitter或Booru类的网站。

## [不想在某些网站使用这个脚本？]

在配置面板的下方，有一个**站点配置**的按钮，可对一些站点进行排除，排除后脚本不会再生效。

如果想重新启用该站点，需要在其他未排除的站点中启用被禁用的站点。

## [如何Feed作者。]

给我[Github](https://github.com/MapoMagpie/eh-view-enhance)星星，或者[Greasyfork](https://greasyfork.org/scripts/397848-e-hentai-view-enhance)上好评。

请勿在Greasyfork上反馈问题，因为该站点的通知系统无法跟踪后续的反馈。很多人只是留下一个问题，再也没有回来过。
请在此反馈问题: [issue](https://github.com/MapoMagpie/eh-view-enhance/issues)


## [如何再次打开指南？]

在配置面板的下方，点击**帮助**按钮。

## [一些未能解决的问题。]

- 使用Firefox通过新标签页打开Twitter的首页后，然后跳转到推主的主页，脚本无法生效，需要刷新页面。
- 使用Firefox打开`twitter.com`这个域名，下载功能会失效，这可能和Firefox不能自动跳转到`x.com`有关，你需要停止使用`twitter.com`这个域名。

